你不聽從我的命令的話
我會再讓你做同樣的事哦
交付給你的任務很簡單的
你只要回公會去
設置這個魔水晶就行了
這...這個是
超濃縮魔導發光體
威力約為木星的五百倍
能瞬間消滅整個公會
這種事,我怎麼可能...
你一定辦得到的
因為我的命令是絕對的
雖然沒興趣
還是順便來改造一下
這邊的這個好了
妳叫米拉是吧
居然長得這麼可愛
我看就把妳改造成這世上
最醜的毛毛蟲好了
艾爾夫曼
我覺得你真的很不對勁哦
那是什麼魔水晶
不准過來
艾爾夫曼
不要來礙事...
炸彈
毀滅吧...妖精尾巴
誰快來啊
他被人操控住了
再這樣下去...
C
L
鎖定敵人的位置了
終於找到了
不愧是蕾比
幹得好
正上方
就在正上方
妳說什麼
那些傢伙在正上方
絕不會錯的
哈比逃出來的時候
是在波斯科國境附近
從速度跟方向來推測
現在就在馬格諾利亞上空
時間差不多了
主動送上門來是嗎
快去救納茲他們吧
大家走
1.00
α
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FEARY 1 TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
何も失わないで進めない･･･ でも絆だけは
但唯獨羈絆
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
L
怎麼了....
怎麼回事啊
妖精尾巴
爆炸了、
L
爆炸了
我們才剛幫他們修好的
難道跟最近的
評議院爆炸事件有關嗎
不知道大家是不是平安
不至於連人也全被滅了吧
快去救他們吧
等等,太危險了
千萬別過去啊
(冥府之門篇 惡魔轉生)
一切如您所見,羌華大人
大功一件,塞拉
失去的生命
值多少,值多少啊
早知能輕易掃蕩妖精尾巴
也不必特地將冥界島
移動到如此邊境來了
是啊
接下來的作戰計劃
只需專注於原本的費斯計劃
時機成熟了
人類會因為彼此的猜疑心
所孕育出的白色遺產
自行毀滅而去
費斯會奪去人類所有的魔力
我們魔族的時代就要來臨了
一切都是
為了瑟雷夫想望的世界
怎麼了,弗蘭馬爾斯
不是啦,出現許多魔力反應了
不得了了
確認到有三個影子、'
▼
正往冥界島過來、
三個
不對
看起來應該是有更多的魔力
可是,肉眼確認到的只有三個
這是怎麼回事
開啟底部方塊影像
這是...
怎麼會
貓咪
我記得那是妖精尾巴的...
看來你讓他逃掉了
席爾巴先生
那麼小的動物能發出
名嵬反應嗎
羌華大人
他們手上好像抓著東西
紙牌
艾爾夫曼,快清醒過來
消滅妖精尾巴
消滅...
可惡,你可別怪我
這是上次認識的黑皮膚帥哥
教我的魔法
炸彈就快要爆炸了
可惡
快去救納茲他們吧
大家走
!!
11.
jo
全員化為紙牌
怎麼了
!
這個魔法是...
「
發生什麼事了
因為有傷兵也有天兵
所以我只好這麼做了
是卡娜嗎
怎麼回事....
立刻回收所有紙牌
哈比,夏璐璐,利利
公會就要爆炸了
快逃出這裡,同時進攻
那些紙牌
都是妖精尾巴的魔導士啊
你說什麼
怎麼可能
是我失手了嗎
快張起防衛線
在底部方塊架設重力場
是
前後,側面方塊
就第一戰鬥位置
別讓他們靠近方塊頂部
怎麼回事
我們快被吸過去了
要撞上了
這是...重力
我們是不是被顛倒過來了
這種事不重要,敵人已經來了
全員,快從紙牌解凍
我們上吧
妖精尾巴,出征了...
看來你總算清醒了
竟然做出這種事
不是該先救出米拉跟莉莎娜嗎
先站起來再說
外面好吵哦
算了,無所謂
我看
就先把妳那張漂亮的臉
弄花好了
怎麼樣
惡魔因子流入體內的那種感覺
妳馬上就要變成一個醜不拉嘰
又見不得人的怪物了唷
懊惱吧...
怎...怎麼了
這是怎麼回事啊
rrm
抱歉了
我體內本來就擁有惡魔因子呢
為了讓我使用撒旦靈魂
多虧妳,我才能復活呢
就利用艾爾莎吧
用人質來對付人類最有效了
等妳很久了
終於逮到妳了
你們是如何離開牢籠的
幸虧這把劍有強大威力呢
高熱刀
VI
是這把劍的名字嗎
剛才的天搖地動
讓我們找到好的東西
也多虧了這把劍
我們才能逃出來
VI
艾爾莎在哪裡
先前承蒙妳那麼照顧我
該是我好好回報妳的時候了
AIL
フェアリーテイル
我會從妳身上
好好討回那個的公道
她對妳做了什麼
米拉和艾爾夫曼在哪裡
連艾爾夫曼也被抓了嗎
快說
我不知道什麼艾爾夫曼的
不過叫米拉的人
就在上面兩層的實驗室
不過恐怕已經太遲了
臭女人
我馬上去...去救米拉姊
納茲,你也一起去
這裡就交給我
知道了
剛才的震動是怎麼回事
費斯被解除了封印
我們的城堡產生反應
解除了封印
這...這麼說
傑拉爾他
我們沒殺他
但仍解除了封印,用別的方法
你們到底有什麼目的
號稱能消滅全大陸魔法的武器
費斯
你們到底想用這個東西做什麼
這一切...
都是為了回到瑟雷夫身邊
回到瑟雷夫身邊
妳上鉤了
這是能封住魔法的刑具
但對使用呪法的我們來說
根本毫無效力
瑟雷夫的瘋狂信徒
我們是從瑟雷夫的愛
所寫下來的書物
從那些書物中誕生而來的
瑟雷夫書中的惡魔
理所當然
要相信我們的造物主吧
要相信什麼是個人的自由
但是,做出決斷的是自己的心
你們人類是不會懂的
人類也同樣擁有信仰
但最重要的是絕不能迷失自己
還有思考能力跟不逃避的勇氣
因為要前進的是自己啊
不斷的冒出來
少給我礙事
竟想從格雷大人背後偷偷抱他
你還太早了
好難吃哦
鐵龍的...咆哮
天龍的...翼擊
天龍的...咆哮
露西飛踢
來不及了
獅子王的光輝
洛基,你又擅自跑出來了
可不能太大意哦
不過
我倒希望妳在我面前
隨時保持大意呢
我說現在
應該沒空開這種玩笑吧
我的力量
隨時都是為保護妳而存在的
準備妥當
獅子光耀
通通給我滾
拳頭植物
(1
隼天昇
謝謝你了,傑德
特洛伊
你是不是吃太胖動作變遲鈍了
你少囉唆
就跟你說這些都是肌肉了嘛
蕾比呢
就算犧牲生命我也會保護她
立體文字,STONE
沙塵反亂
你們在發什麼呆啊
馬克斯...
到底有多少人啊
簡直沒完沒了
也得保護
無法動彈的
拉格薩斯他們才行啊
妳幹嘛把傷兵也帶來啊
要是不這麼做
一他們早就被炸飛了
對不起,都是我
你是男子漢吧
要是有空在那裡懊惱的話
就快來消滅敵人啊
我知道
我一定會將功贖罪的
男子漢
槍士
槍彈魔法...颱風彈
阿爾
妳沒事吧
沒事,阿絲卡呢
妳放心,她在這裡
我都快被你們煩死了
七彩火焰
不過還是找不到突破口
有什麼方法可以進城堡啊
因為這個重力場的關係
我們也沒辦法使用翅膀
我們現在都在底部這一面
要去上面的話...
要怎麼做
在這裡消耗體力的這段期間
艾爾莎她們還...
到現在都還沒有找到突破回嗎
怎麼了
地面
艾爾莎
是突破口
米拉姊,我馬上去救妳
找到了
是逃獄犯
上啊
/
莉莎娜,妳先過去
可是...
米拉就拜託妳了
能用魔法就是這麼簡單
怎麼回事,他們停在半空中
你果然還是找到這裡來了
雖然我早料到了
這裡是瑟雷夫書架冥府之門
是我的書居住的都城
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
あ
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER
只要能回到這裡來就好
章
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ ~ばいいだに
這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
はしょ
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたって ずっと変わらない
別忘了我們手上
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･、忘れないで
都有能打開同一道門的鑰匙
同じパン開ける金を持っていることを･･･・忘れないでい
斬開了突破回
妖精尾巴終於要開始反擊了
但是,冥府之門的惡魔們
也同樣開始漫天撒下
全新的災難火種
就在兩方陣營
不斷展開全力戰鬥的同時
瑟雷夫突然出現在納茲面前
究竟他有什麼目的
下一回
冥府之門篇,要殺要放
真相比黑暗更深沉